---
title: 转移类型
sidebar_position: 2
---

转移类型指定授权的操作。下列的清单包含每个转移类型的有关功能：

**装载：**WMS Mobile的功能，使用户生成某个装载仓库的记录；

**缺载：**WMS Mobile的功能，使用户生成某个缺载仓库的记录；

**生产付款：**WMS Mobile的功能，使用户表示最终产品或者粗制品的生产； 

**生产拣货：**WMS Mobile的功能，使用户从仓库缺载生产需要的物料；

**生产退回：**WMS Mobile的功能，通过某个装载到仓库的记录，本转移使用户表示生产的退回；

**装载的调整：**WMS Mobile的功能，使用户调整仓库（正）；

**缺载的调整：**WMS Mobile的功能，使用户调整仓库（负）； 

**装载单元：**WMS Mobile的功能，使用户将“装卸单元”装载于仓库；

**缺载“装载单元”：**WMS Mobile和ERP的功能，使 用户从仓库缺载“装载单元”；

**退回：**WMS Mobile的功能，使用户管理物料的退回；

**确认转移：**WMS Mobile的功能，使用户确认转移的拣货；

**分配位置：**WMS Mobile的功能，从默认的位置缺载项目然后将项目装载到需要的位置；

**项目移动：**WMS Mobile的功能，使用户将项目移动到别的位置。的得抓的仓库模板类型是“缺载”的，包括抵消；

**采购：**WMS Mobile的功能，使用户生成采购的送货单以及有关的项目仓库装载；

**转移不好的批次：**WMS Mobile的功能，使用户转动过期的批次；

**接受按批次管理的物料：**WMS Mobile的功能，生成采购的送货单以及按批次管理的项目的装载；

**从装载单元剪切：**WMS Mobile的功能，在以前生成的装载单元中，使用户剪切项目；

**销售：**WMS Mobile的功能，生成销售送货单以及有关的仓库项目的缺载；

**拣货：**WMS Mobile的功能，生成新的拣货或者确认以前生成的；

**装载单元的存货清点：**WMS Mobile的功能，生成装载单元的存货清点；

**装卸单元转运：**WMS Mobile的功能，生成或者确认装卸单元转运的清单；

**从装载单元生成的装载单元的装载：**WMS Mobile和ERP的功能，生成装载单元以及有关的仓库装载。






